MkvDrama.net
Ang mga karakter, aksyon, lugar, trabaho, at kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Pumapasok ako sa isang boxing match.
Ano ang kailangan mo ng pera?
Babawiin ko ang motorsiklo ng tatay ko.
Sa tingin ko alam na ng mga tao ang tungkol sa atin.
Pinag-uusapan nila ito sa palengke at sa opisina ng distrito.
Ang pagtakbo mula sa mga problema ay walang katapusan.
Sabay nating harapin sila.
Hindi ko alam kung bakit, pero parang pamilyar ka.
Hindi mo matandaan ang pagiging….
Ang pagiging ano?
Ang sinasabi mong si Wave ay isang prinsipe?
Oo.
First time ko din makaramdam ng pagmamahal sa isang tao.
mahal din kita.
Inaantok? Pagkatapos ay matulog ka na.
Maaga akong nagising para dito,
kaya kailangan kong panoorin ito.
Maghihintay ako at tingnan.
Salamat, bagaman.
Nais kong makita ang pagsikat ng araw.
Parang bagong simula.
Pero mas gusto ko ang sunset.
Maganda rin ang paglubog ng araw,
ngunit maaari silang malungkot minsan.
Ngunit sa sandaling sumikat ang araw, lumiliwanag ang lahat
parang may pag-asa.
Gaano man kasama ang mangyari,
maaari kang magsimulang muli.
Paano kung…
Paano kung milyonaryo ang pamilya mo?
Paano kung mayroon kang talagang mainit na tahanan,
at naghihintay sayo ang taong tunay na nagmamahal sayo ?
Paano kung ikaw ay—
Kung ganoon ang kaso, mukhang maganda rin iyon.
Kung talagang milyonaryo ako,
Magtatayo ako ng mga paaralan at mga kawanggawa
para sa mga mahihirap na bata na mahilig sa musika.
Pero masaya ako sa buhay ko ngayon.
Nakaupo dito habang pinapanood ang pagsikat ng araw
kasama ang taong mahal ko—
walang pera ang makakabili ng kaligayahang ito.
Nakuha ko.
♪ Umiral ang langit, dagat, at simoy ng hangin ♪
♪ Ngunit sino ang makakakilala sa aking puso? ♪
♪ Baka may namamagitan sa atin ♪
♪ ธang araw na napakaliwanag ♪
♪ Isang buwan at mga bituin na pinapangarap mo ♪
♪ Alam ng langit, dagat, at simoy ng hangin ♪
♪ At alam mo rin ♪
♪ Na ikaw lang ang nasa puso ko ♪
♪ Itatago ko ang aking pangangalaga at init para sa iyo ♪
♪ Panatilihin ang lahat ng aming magagandang gabi at araw ♪
♪ Dadalhin ko ang buwan at mga bituin
na pinangarap mo ♪
♪ At ilagay silang lahat sa iyong mga kamay ♪
Hoy, sumisikat na ang araw.
Lava, tingnan mo. Napakaganda nito.
Mm. Magandang umaga po.
Wag mong sabihin kay Wave.
I mean si Prince Davin.
Ngunit si Wave, o Prinsipe Davin, ay may karapatang malaman ang katotohanan
at malaman kung sino talaga siya.
At ano ang makukuha natin sa pagsasabi sa kanya?
Huwag kalimutang nasa panganib siya.
Ang trabaho natin ay panatilihin siyang ligtas
hanggang sa magpadala sila ng isang tao para kunin siya.
Huwag kang maglakas-loob na sabihin kahit kanino.
Ito ay nananatili sa pagitan mo at ako.
Naghahanap para dito?
Oo.
Nababasa mo ang isip ko, ha?
May gusto din akong gawin para sayo.
Salamat.
Mm, nakakapanibago!
Lumaki yata ang muscles mo.
Oo, nagbo-boxing ako,
at pati na rin ang pagsasanay sa timbang sa mga araw na ito.
Gayunpaman, hindi ako mahilig sa boksing mo.
Alam kong gusto mong ipagmalaki ang iyong ama,
pero ayaw niyang masaktan ka diba?
Huwag kang mag-alala. Mas malakas na ako ngayon.
Daig ko pa si Tum ngayon.
Ngunit ang iba ay maaaring tumama nang mas malakas kaysa kay Tum.
Dito.
Ibenta ito.
Maaari nating hatiin ang pera.
Sabi mo mahal ang relo na ito diba?
Gamitin ito para mabili ang motor ng iyong ama.
Itago ang natitira para sa akin.
Hindi ko nga alam kung hanggang kailan ako mananatili dito.
Kita mo, walang dumating na naghahanap sa akin.
Siguro ang pamilya ko o ang mga mahal ko sa buhay
wala na talaga.
Siguro oras na para magsimula ulit ako.
Hindi ko matanggap.
Gusto kong tumayo sa sarili ko.
Kaya lang nagustuhan kita.
Naayos na ang lahat.
Walang magtutunton nito pabalik sa iyo, Heneral.
Mahusay. Sa wakas ay maaalagaan ko na ang iba.
Masyadong mahaba itong naiwan.
Nakilala mo talaga si Davin?
Oo. Hindi niya ako nakilala.
Malamang dahil nasaktan mo siya,
Mr. Victor.
Ngunit nahawakan ko silang dalawa,
ang prinsipe at ang kanyang tagapagligtas.
Kung iyon lang,
aalis na ako, Heneral.
May tiwala ka ba talaga sa kanya?
Higit pa sa iyo, marahil?
nagkamali ako,
pero ako dapat ang tapusin nito.
Marami ka pang gagawin.
Pinlano ko na ang future mo.
Huwag mo na akong pababayaan muli.
Normal ka pa rin kumilos?
Syempre. Normal naman ang kilos ko.
Anong klaseng normal?
Normal as in dating sa kanya—
Ibig kong sabihin, nakikipag-date sa prinsipe.
Parang hindi ako komportable.
Ginagawa namin ito para makatulong,
hindi lang siya, pati na rin ang bansa niya.
Oh, pakiusap.
Kung uuwi siya,
ikaw ang magiging presidente doon.
Maging tapat ka. Mahal mo talaga siya diba?
Oo, alam ko.
So ano ngayon?
Sabi ko sa'yo humihingi ka ng gulo.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Dapat bang makipaghiwalay na lang ako sa kanya?
Huwag kang maglakas-loob.
Anong dahilan ang gagamitin mo?
Ituloy mo lang ang paglalaro ng island boyfriend.
Tingnan natin ang susunod na mangyayari.
Sa ngayon, unahin ang kanyang kaligtasan.
FAGOT
Shit! Sinong gumawa nito?!
Sino sa tingin mo ang gumawa nito?
Malamang kaagaw.
Nakita siguro nila
si Uncle Peng na sumikat.
Bakit sila naglalaro ng dirty?
Bakit niya ilalagay dito ang kanyang pribadong buhay?
Paanong ang pagkakaroon ng kasintahan
ay nagpapatalo sa kanya?
Mukhang gusto siya ng mga tao sa isla.
Okay naman sila sa kanya bilang may-ari ng resort,
ngunit hindi nila nais na kumuha siya ng isang malaking papel,
tulad ng pagiging pinuno ng nayon
na namamahala sa isla.
Ang pagmamahal ba sa isang lalaki
ay nagpapababa ng kakayahan ng isang tao sa kanilang trabaho?
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit
namumuhay si Uncle Peng sa paraang ginagawa niya.
Dad, huwag ka nang pumasok. Ako na ang bahala.
Hindi. Ito ay kahihiyan!
Lumabas ka na at magsalita, Peng!
Hello, Direktor.
May mali ba?
Hindi na kailangang magpanggap na mabait.
Isang taon mo nang nakikita ang anak ko
sa likod ko!
Pinahiya mo ako ng todo!
Dad, balik na tayo.
Mas mabuting sa bahay nalang tayo mag-usap.
Hindi. Mag-uusap tayo dito at ngayon!
Kung hindi, hindi na tayo magkikita! .
pasensya na po.
Naisip ko lang—
Akala ko ano?
Na hindi ko kinaya ang anak ko na nakikipag-date sa isang lalaki?
Huwag mong isipin na dahil lang sa matanda na ako,
hindi ako magiging bukas sa kahit ano.
Gayunpaman, ang aking anak,
kung sino man ang mahal niya, mamahalin ko rin sila.
Ngunit ako ay isang taong may katayuan sa lipunan.
Alam mo ba
kung ano ang pinagtsitsismisan ng mga tao?
Ang anak ng direktor, ang batang doktor,
ay pinaglaruan at sinipingan ng isang lalaki mula sa Bangkok!
Sobra na yan Dad.
Walang nagsasabi niyan.
Narinig ko talaga.
Pero hindi ko naman sinasadya yun.
Talagang mahal namin ni Dr. Wut ang isa't isa.
Madaldal ka lang!
Kung mahal mo talaga ang anak ko,
kailangan mong gumawa ng higit pa para sa kanya!
Gusto mo bang pakasalan ang anak ko?
Oo, ginagawa ko.
Tapos eto offer ko.
Kung manalo ka ngayong halalan sa punong barangay,
Hahayaan kitang pakasalan siya.
At kung matalo ako?
Kung matatalo ka,
dapat maghiwalay kayo ni Wut.
Aray!
okay ka lang ba?
Namamaga ito.
ayos lang. Konting insenso lang.
Ngunit lahat ng ito ay pula.
Kahit sa templo, ha?
Eh?
Saan pala si Lava?
Malamang namatay siyang tumatae.
Wala na siya ng tuluyan.
Lagyan ito ng yelo.
Malapit na itong maging maayos.
Saan mo nakuha ang yelo?
Sa labas ng templo.
Wow, sobrang romantiko.
Maaari ba akong makakuha ng isang piraso ng sandaling ito?
- Damn, ang sweet.
- Aba.
Super caring nila sa isa't isa.
Pero wag kang masyadong lovey-dovey.
Kailangan niyo pang tulungan si Peng.
Oo.
I guess we'll campaign every way we can.
Paano ito?
Hahawakan ko nang diretso guys,
songtaew drivers, motorbike taxi guys,
at construction worker.
At magfofocus ako sa mga babae.
Kukunin ko lahat ng nurse para iboto siya.
Ibebenta ko ang alindog ng hepe at Dr. Wut
bilang mag-asawang istilong barko,
ipinaglalaban ang kanilang pagmamahalan
laban sa isang malupit na biyenan!
Wow, perpektong target na grupo.
Mahusay na trabaho.
Paano naman ako? Sino ang target ko?
Isa lang ang target mo. Ito ay Lava.
Anuman ang iyong sabihin o gawin
ay tama pa rin ang target.
Nag-aaway ba kayo ng isda o ano?
Gawin natin ito.
Bumoto ng numero 5, mangyaring!
Poprotektahan natin ang kapaligiran,
isulong ang turismo,
at tumanggi sa katiwalian.
Mangyaring bumoto sa numero 5.
Bumoto bilang 5, Punong Peng Pongsakorn.
Bigyan ng pagkakataon ang bagong henerasyon
na pagandahin ang ating isla—
ekonomiya, kalikasan at masayang pamilya!
Kung saan may tubig, may isda.
Kung saan may bar, mayroong booze.
Layunin!
Kung saan may bukid, may palay!
Kratae, nakakita ka na ba
ng palayan sa islang ito?
Well, tama ka.
Hello, Auntie!
Mangyaring bumoto sa numero 5, Chief Peng.
Hayaang patakbuhin ng bagong henerasyon ang isla.
Itigil ang pagboto para sa parehong lumang pamilya.
Ito ay luma na.
Hey.
Number 5, pakiusap.
Sinabi mo pa yan?
Hindi mo ba nilalabag ang panuntunan?
Dapat tayong maging direkta.
Gayunpaman, kailangan nating igalang
ang karapatan ng bawat isa na pumili.
Iboboto nila si Uncle Peng, di ba?
Tita, boto number 5.
Tulad ng sinabi ko sa iyo,
mangyaring pumili ng isang bagong henerasyon
upang mapabuti ang isla.
Tita, mangyaring iboto ang numero 5.
Bumoto sa numero 5, mangyaring.
- Bibilhin ko silang lahat.
- Salamat.
- Bumoto sa numero 5, mangyaring.
- Bibilhin ko silang lahat!
- Bibili ako sa tindahan mo.
Ugh, sobrang ingay!
Bumili ako ng gamit.
Hinding-hindi ko siya iboboto.
Eh?
Halika, Auntie.
Hindi mo ba gustong bigyan
ng pagkakataon ang bagong gen na mapabuti ang isla?
Gusto ko, pero ayoko
ng bading na village head.
Ang mga lalaking may gusto sa mga lalaki ay hindi dapat magkaroon ng ganoong papel.
Ano pong problema nito, Auntie?
Ano ang kinalaman nito
sa pagpapatakbo ng isla?
Ito ay isang ganap na hiwalay na usapin, hindi ba?
Hindi ito nangyari dati.
Ang malalaking posisyon dito ay laging
napupunta sa mga lalaking may asawa at mga anak.
Yung mga lalaking may asawa't anak
ang mga corrupt.
Bitak ang mga kalsada, nasira ang mga tulay,
nakatambak ang mga basura—
lahat salamat sa mga lalaking may asawa na may mga anak!
Huwag mo siyang iboto.
Kung gagawin mo, tiyak na mapapahamak ang isla.
Ayaw mong bumoto, fine,
ngunit itigil ang pagsasabi sa iba na huwag.
Outdated na yan!
Ito ang dahilan kung bakit ang islang ito ay hindi kailanman lumalaki!
Ikaw brat!
Tinuruan ka ng tito mo ng bibig niyan?
Hindi ko kailangan ng magtuturo sa akin.
Alam ko na kailangan kong maging mouthy
sa isang baliw, foul-mouthed na tulad mo!
- Auntie, hindi mo magagawa ito!
- Hoy, tumigil ka!
Hindi kailanman magiging puno ng barangay si Peng!
At hindi ka mamamatay sa katandaan!
Ahhh!
Itigil mo na!
- Tumigil ka na!
- Baliw ka, masungit na tita!
Itigil mo na!
LUSA NA
Hoy!
Bakit mo ako sinundan?
Kung hindi, hindi ko makikitang
ipagsapalaran mo ang pagkadiskwalipikasyon ni Uncle Peng!.
Naglaro din sila ng madumi.
At walang nangyayari sa kanila.
Gayunpaman, kailangan nating gawin ang mga bagay nang tama.
Kahit manloko sila,
hindi tayo dapat yumuko sa ganyan.
Mata sa mata, ngipin sa ngipin.
Pero naniniwala ako sa fair play.
Kung nanalo kami, ipagmalaki namin na nagawa namin itong malinis.
Kung natalo man tayo, at least we've tried our best.
Huwag mo nang ulitin, okay?
Nag-aalala ako.
Nag-aalala din ako sayo.
Huwag mo akong alalahanin.
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Mas nag-aalala ako na nasa panganib ka.
At ano ang pagkakaiba natin?
Bakit?
Hindi ba pwedeng barilin ka? Hindi ba pwedeng saksakin ka?
Kalimutan mo na ito.
Wag ka na lang ulit pumunta ng mag-isa.
Sasamahan kita sa lahat ng oras, araw at gabi.
Hay, medyo sobra na.
Para kang bodyguard ko.
Boyfriend mo kasi ako.
Tara uwi na tayo.
Gusto ko kapag matigas ang ulo mo,
pero next time, sabihin mo muna.
Gusto kong maging matigas ang ulo sa iyo.
Sige, boyfriend ko.
Tara na.
Teka.
Ang mundo ay nangangailangan ng pag-ibig.
Tara uwi na tayo.
Hello sa lahat.
ELECTION SPEECH
BANGSAWAN ISLAND HEAD
Ako si Chettha, number 2.
Mangyaring bumoto para sa akin
upang maging pinuno ng iyong nayon.
Ang aking pamilya ay palaging naglilingkod sa komunidad na ito,
bilang mga pinuno, punong distrito,
at opisyal ng nayon.
Malayo na yata ang narating ng ating isla.
Huwag nating hayaang
madungisan ng isang tagalabas na abnormal ang ating tahanan!
CHETTHA ANG SAGOT
SA PAG-UNLAD.
- Numero 2! Numero 2! Numero 2!
Okay ka lang ba tito?
ayos lang ako.
Huwag pansinin kung ano ang sinasabi nila.
Ang mga tao ay palaging nagsasalita.
Nandito kami para magbenta ng mga patakaran, hindi mga pangarap
Sa tingin mo sapat na iyon?
Pupunta ako sa banyo.
Anong gagawin natin?
Nag-aalala akong manggugulo siya.
Malamang stressed siya sa lahat ng tsismis.
Pinagpapawisan siya at nanginginig ang mga kamay.
Kung mag-freeze siya doon,
mawawalan siya ng kredibilidad sa mga lokal.
Sa tingin ko, mas mabuting mag-withdraw muna.
Sabihin nating sumasakit ang tiyan niya.
Hindi pwede.
Dapat mayroong isang mas mahusay na paraan.
Parang ano?
Sigurado ka bang magandang ideya ito?
Hindi natin malalaman hangga't hindi natin sinusubukan.
Sige, gawin na natin. Halika na.
Ang patakaran ko ay paunlarin ang ating ekonomiya
kasabay ng pangangalaga sa kalikasan.
Pananatilihin natin ang tradisyon ng isla.
Maaari tayong umunlad nang hindi nawawala kung sino tayo.
Magbubukas kami para sa turismo, para sa mga partido,
pero kailangan natin..
Dapat nating pangalagaan...
Dapat nating pangalagaan ang kapaligiran...
Kami ay…
Yun lang muna. Mangyaring bumoto para sa numero 5.
Teka, teka!
Tiyo Peng, tahan na!
Lahat, hindi pa tapos!
Pakinggan mo ang tito ko!
meron pa!
Lava, anong ginagawa mo?
Bigyan mo ako ng mic!
Magmadali!
Ang lahat, ang aking tiyuhin ay hindi isang taong
nagyayabang tungkol sa kanyang sarili.
Kung sasabihin ko ito, iisipin mong nagmalabis ako,
kaya hahayaan kong
magsalita ang mga taong nakatrabaho na niya.
Pumasok ka na.
Tiyo.
Tiyo, pakiusap.
Oo naman.
Si G. Peng ang
nagsimulang mag-imbita ng mga turista sa isla.
Tumutulong din sila sa pagkolekta ng basura
at pagprotekta sa ating isla.
Ang pinuno ay nagbibigay ng trabaho sa mga lokal saanman,
kahit na sa mga taong walang ibang uupa,
tulad ng mga buntis na kababaihan.
Dati akong adik sa droga.
Wala akong kinabukasan, huminto sa pag-aaral.
Siya lang ang nagbigay sa akin ng pagkakataon.
Nakuha niya ako ng trabaho, tinulungan akong huminto sa droga,
pinabalik ako sa paaralan,
at binago ang buhay ko.
Ngayon ay mayroon akong layunin.
Magiging 100-million-follower influencer ako!
Ang pagkakataong nakuha ko kay Uncle Peng
ay ang pagkakataong mabuhay.
Ni hindi ko alam kung sino ako
at saan ako nanggaling,
ngunit binuksan niya ang kanyang puso
at tinanggap ako sa kanyang pamilya,
para magkaroon ako ng bagong buhay.
Hindi siya humingi ng anumang kapalit
Nakita ko kung gaano siya kahirap
at kung paanong hindi niya hinuhusgahan ang sinuman
sa pamamagitan ng kasarian o edukasyon.
Ang kanyang personal na buhay ay hindi nagpapababa sa kanyang
kakayahan.
Ngunit ito ay nagpapalakas sa kanya
dahil kailangan niyang ipaglaban ang pagtanggap.
Kaya pakiusap, bigyan ng pagkakataon si Uncle Peng
na bigyan ng bagong buhay ang islang ito
tulad ng binigay niya sa akin.
Ito ay 10 sa 10!
Kailangan nating bumoto sa numero 5.
- Numero 5! Numero 5! Numero 5!
Ito ang iyong ginawa, ha?
Ito ay ideya ng prinsipe.
Naninigarilyo ka na naman?
Hoy, anong ginagawa mo?
Huwag manigarilyo. Masama sayo.
Kung masama, bakit naninigarilyo ka pa?
Alam mo kung ano? Ayaw ko sa amoy.
Pero hinayaan ko dahil ikaw yun.
Kaya kong bumitaw para sayo.
Huwag gawin ito para sa akin.
Gawin mo ito para sa iyong sarili.
Dapat mas alagaan mo ang sarili mo.
Lagi kang kumikilos na parang
wala kang pakialam sa sinuman,
ngunit sa kaibuturan,
may pakialam ka talaga sa nararamdaman ng iba.
Simula ng dumating ako dito,
Nakita kong mas marami kang ginawa para sa iba
kaysa sa sarili mo.
Hindi ako ganoon kagaling.
Sinasabi ko lang ang nararamdaman ko.
Kung hindi nanalo si Uncle Peng, ano ang gagawin natin?
Siya ang mananalo. naniniwala ako dun.
Ito ay kakila-kilabot, tama?
Mahal na mahal ang isa't isa
ngunit hindi kayang magkatuluyan.
Ang pag-ibig ay napakahirap
kahit na dapat sa
pagitan lang ng dalawang tao.
Dahan dahan lang, Tum!
Tumatakbo, ha?
Kratae, pwede mo ba akong kuhaan
ng sabon o lotion?
Okay, okay.
Kawawang Wave, tao.
Grabe yun ha?
Dahan-dahan lang.
Yay! Magandang trabaho, Lava!
Kamukha mo si Cinderella.
Halika, ituloy mo ang paglalaro.
Ituloy ang paglalaro!
Nababalot ka ng pulbos na parang aso.
Gusto ko rin.
Ayoko lang na may ibang humahawak sayo.
Hoy, tumigil ka!
Ayokong maglaro. Tapos na ang Songkran!
Hindi pwede.
Pinabalik mo ako,
kaya kailangan mong makipaglaro sa akin.
Halika, nag-alala lang ako na
baka masaktan mo ang paa mo.
Nakakagat ang sapatos mo.
Huwag kang madrama.
Hindi pa sapat ang saya.
Kaya…
Ay oo? Ikaw ang nagtanong nito!
Kunin mo ito!
Halika dito!
Itigil mo na!
Hoy!
Shit, yung bag ko!
Jay!
Kailan ka nakarating dito?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Gusto kitang sorpresahin.
At oo, sorpresa!
Basang basa ang bag ko.
pasensya na po. Hindi ko sinasadya.
Wave, ito si Jay,
ang aking kaibigan mula sa Bangkok.
At ito ay Wave….
Kaibigan ko siya.
Hi.
Hey.
Dumating ako para sa party. Dalhin mo ako.
Nagtatrabaho ako sa lahat ng oras.
Hindi talaga ako lumalabas.
Halika, lalaki.
Dumating ako sa lahat ng ito. Gawin natin itong epic.
Halika na.
Bakit hindi mo sinabi sa kanya na boyfriend mo ako?
Ayokong sagutin ang mga tanong niya.
Marami siyang tinatanong.
Kahit anong itanong niya,
masasagot ko lahat.
Ayokong maging “friends” tayo balang araw
at “boyfriend” sa susunod.
Ang aming katayuan ay dapat na manatiling pareho,
kahit na sino ang nasa paligid.
Paumanhin, Kamahalan.
Hindi na kita guguluhin.
ano bang sinasabi mo
Nang-aasar lang ako.
Saka pwede ba akong sumama sayo ngayong gabi?
Hindi. Hindi ka mahilig sa inuman o party.
Hindi ka magsasaya.
Hindi bagay sayo.
Ngunit sikat ang islang ito sa mga party nito.
Hindi pa ako nakapunta sa isa.
Hindi ka makakapunta.
Masyadong maraming mga lasing.
Ito ay mapanganib.
Bakit sobrang overprotective mo lately?
Kahit anong gusto kong gawin,
lagi kang nakakahanap ng dahilan para pigilan ako.
Kahit magde-date tayo,
hindi mo kayang kontrolin ang buhay ko.
Nag-aalala lang ako sayo.
Pagkatapos ay panatilihin mo ako sa iyong paningin sa lahat ng oras.
Hindi ba mas mabuti iyon?
Aba!
Cheers!
Oo!
Ano ang hitsura ko?
Gwapo, pero may kulang.
Ano ang kulang?
lasing ka na ba?
hindi pa.
Gusto ko pa ring magsaya kasama ka.
At gusto kong magustuhan ako ng kaibigan mo.
Hindi na kailangan. Sandali lang siya dito.
Malapit na rin naman siyang umalis.
Hindi pwede.
Gusto ko magustuhan ako ng kaibigan ng boyfriend ko.
Fine, whatever.
Pero kung gusto mong umalis, sabihin mo lang.
Iuuwi na kita.
Sabi ko naman sayo wag kang umarte sa bodyguard ko.
Umakto ka na lang bilang boyfriend ko.
Madali! Masakit yun.
Masyado kang cute.
Halika dito.
Hoy, Lava.
Ngayon ko lang nakitang humalik si Wave sa pisngi mo.
Sigurado ka bang magkaibigan lang kayo?
Hindi siya kaibigan.
Boyfriend ko siya.
Okay, okay.
yun lang.
Hindi ko ineexpect na ganyan pala ang type mo.
Siya talaga ang type ko,
both looks and personality.
talaga?
Naalala ko
hindi ganito ang mga one-night stand mo.
Hoy, tara na.
Ang mga tao ay nagbabago, tao.
Nagbago na ako.
Okay, fine.
Hoy, Lava, gusto mo bang subukan?
Napakaganda ng vibe nito.
Hindi, iinom lang ako. Maglalasing pa rin ako.
sige ka.
Halika, konti lang!
Halika.
Hindi, Jay, tumigil ka.
Hey.
bastard ka!
Wala na. Kailangan mong bayaran ito.
Para saan?
Drugs yan. Dapat ko bang tawagan ang mga pulis?
Tinatakot mo ba ako, ha?
Hoy!
Wag mong idamay ang boyfriend ko.
Mas pipiliin mo ang iyong bagong kasintahan
kaysa sa iyong kaibigan sa apat na taon?
Hindi mahalaga kung gaano katagal.
Pinapaganda niya ang buhay ko. Naintindihan mo?
Hindi ka na nakakatuwa, pare.
Dapat pala hindi na ako sumama.
Shit.
Tara na.
I'm sorry nakipag-away ka sa kaibigan mo
dahil sa akin.
ayos lang.
Palagi namang ganyan si Jay.
Ayoko lang gumamit ka ng droga.
hindi ako.
Wala ka bang tiwala sakin?
Hindi ko na gusto ang buhay na iyon—
umiinom ng husto, kumikilos para saktan ang aking ina,
ginagawa ang lahat para ipakita sa kanya
na nasasaktan ako pagkatapos kong iwan.
Dumating ako sa point
na wala na akong pakialam sa sarili ko.
At wala pa rin siyang pakialam.
Ang ganyang buhay…
ay walang kabuluhan.
Gusto kitang makita
kapag vulnerable ka ng ganito.
Ikaw lang ang
nakakakita sa akin ng ganito.
pasensya na po.
Masyado akong nainom kagabi.
Tell Wave I'm sorry too.
Hindi siya galit sayo.
May itatanong ako sayo?
Sino siya, anyway?
Paano ka niya nabago ng ganito?
Isa siyang prinsipe.
Iniligtas ko siya sa dalampasigan.
Huh? Asshole!
tanong ko dito ng maayos.
Para kang nasa pelikulang sirena.
Eh? Seryoso ako.
Maniwala ka man o hindi.
Well, enjoy your life with your prince then.
Kung sakaling bumalik ka sa Bangkok,
maaari kang manatili sa aking lugar.
Hindi sa lalong madaling panahon.
Mayroon akong mahalagang trabaho.
Ano ito?
Nag-aalaga sa aking prinsipe.
Tama na!
Nakuha mo ito, Lava!
Go, go!
Saktan mo siya!
Suntok!
Go, go!
Yay!
Kung hindi sinabi sa akin ni Tum,
Hindi kita kailanman kilala box.
Hindi ko gustong ma-stress ka.
Busy ka sa eleksyon.
Kaya kong mag multitask.
Huwag kang mag-alala.
At kung kailangan mo ng pera para sa motor na iyon,
maaari mong sabihin sa akin.
Mapapahiram ko.
Hindi na kailangan.
Ang pagkapanalo sa ganitong paraan ay parang mas kasiya-siya.
I-save ang iyong pera para sa iyong kasal.
Hindi ko alam kung magkakaroon pa ng isa.
Kailangan mong ipaglaban ito.
Go for it.
Pero hindi ko alam
na ganito ka pala kagaling sa boxing.
Nasasaktan ako, alam mo.
Naging fit ako.
Kailangan kong maging handa na maging
royal guard ni Prince Davin.
Ano ang pakiramdam mo sa mga araw na ito?
Grabe.
Hindi ako komportable na magsinungaling sa kanya.
Naiintindihan ko.
Nahulog ka na sa kanya.
Ang hirap bitawan.
Hindi ba pwedeng hindi ko na lang pakawalan?
Paano?
Sa tingin mo posible ba ito?
Ordinaryong tao ka lang.
Isa pa siyang prinsipe.
Ngunit darating sila para sa kanya sa lalong madaling panahon.
I want you to be ready for that, okay?
Sinong maniniwala di ba?
Ang boyfriend ko ay isang prinsipe.
Prinsipe Davin ng Arantha.
ano sabi mo
Ako ay isang prinsipe?
Lahat ng narinig mo kay Mr. Peng
at Mr. Lava ay totoo, Your Highness.
Ikaw si Prince Davin Evarech Delloy
ng Arantha,
ang susunod na tagapagmana ng trono ni Arantha.
Saka sino ka?
Diba ikaw si Natee?
Ikinalulungkot ko ang pagsisinungaling ko, Kamahalan.
Paolo ang pangalan ko.
Isa akong royal guard ng Arantha.
Pinapunta ako ni Prinsesa Anya sa isla
para siguraduhing ligtas ka.
Please help my brother.
Paano ang pamilya ko?
Sila ay bihag pa rin,
pero wag kang mag alala.
Sinusunod ko ang utos ni Prinsesa Anya,
at malapit na silang malaya.
Hindi ka lang nakikipagtambalan
para paglaruan ako, di ba?
Lahat ng sinabi ko ay totoo.
Sa ngayon, mangyaring manatili kung nasaan ka.
Nagtitiwala ako na aalagaan ka ni Mr. Peng at Mr. Lava .
Gaano mo na katagal alam ang tungkol dito?
Para sa dalawa o tatlong linggo.
Saka bakit hindi mo sinabi sa akin?
Sinabihan ako ni Paolo na huwag. Ito ay para sa iyong kaligtasan.
Kaya lahat ng nangyari...
nagsinungaling ka sa akin, hindi ba?
Hindi iyon totoo, Kamahalan.
Pagkatapos ay ipaliwanag ito sa akin.
Nag-aalaga sa akin,
pagiging mabait sa akin,
sa pagiging boyfriend ko,
na nagpapaibig sa iyo—
utos din ba silang lahat?
Ang alinman sa mga ito ay totoo?
Pakiusap, Kamahalan, makinig ka sa akin.
Hindi ako prinsipe!
Ako si Wave.
Kahit sabihin mo sa akin kung sino ako,
Wala pa rin akong maalala.
Kahit anong mangyari, ako si Wave,
Nava Mahasamut.
O ano?
May nag-isip din ba ng ganyang pangalan
para sa akin?
Ako mismo ang nakaisip nito.
Hindi ko na alam kung ano ang paniniwalaan ko!
Ang pagkawala ng aking alaala ay sapat na masakit,
pero mas masakit ito ngayon.
Your… Your Highness,
please listen me out.
nagsasabi ako ng totoo.
Isa kang prinsipe. Paano mo ito magagawa?
Hindi ko ginustong maging prinsipe.
Mas gusto kong maging Wave.
Mula ngayon, wala nang pagtatago.
Mamahalin natin ang isa't isa ng lantaran. Malalaman ng lahat ng tao sa isla.
Nanay!
Sino ito?
Pangako, kahit anong mangyari,
Gagawin ko ang lahat para makasama ka, boyfriend ko.
pangako ko rin.